熱。 熱。
熱。熱。N.
熱。熱。
やあ、
やあ、やあ。
おい。
熱。 やあ、ヒート。
ああ、こんにちは。 待って、私はできるだろうか？
こんにちは、みんな。 えっと、それは
永遠に続いています。
こんにちは。 えっと、ちょっと待ってください。
ここでマイクを交換しなければなりません。
ええ、私のPCはめちゃくちゃです。
ああ、それは本当にひどいことだ。   こんなに
長い間ストリーミングしていませんでした。
えーっと、もう3ヶ月3週間経ちました。 もう
3ヶ月くらいだと思います。 聖なる。
えーっと。   わかった
。  PCの動作が遅くなっています。
処理されていません。
うん。 しかし、それは処理されていないのです。
O.
えっと、ちょっと待ってください。
ああ、わかりました。
ラグがあると思います。 私のオーディブル。
ああ、ストリーミングすることさえ難しい。 何が
おかしいの？
待って、私は生きてないの？ ちょっと待って、何？
ああ、いつものように
技術的な問題です。
私の設定
やその他のことに関しては、見逃してしまいました。 ええと、それは、
ええと、一言で言えばそういうことです
。   わかった
。 えっと、久しぶりですね。 えっと、
今日は
みんなとチャットしたいと思ったんです。   えーっと、
1時間悲しくて、次の1時間は
勉強したい気分でした
。 うーん、そうですね
、最近すごく忙しいんです。
えっと、私はすごくストレスがたまってて、
すごく配信したいと思ってるんだけどできないんです。   そうですね、そういうことです
。 私のストリームは
遅れていますか? 何だよ
？
待って、待って、待って、待って、待って。   何てことだ
。 何てことだ。 ニ。
ああ、私の
PC が壊れてしまいました。 うん。 うん。   ええと、ええと、
配信したかったけどできなかった理由の 1 つは、
ええと、
主に、たくさんのことをした後で毎日疲れてしまうことです。
ええと、残りのライフ スタディの
準備に触れたり、ええと、今月が
最後の月なので、私のほうで多くのことが順調に進んでいます。
配信したいのですが、
配信できません。 でも、そうですね、今週はずっと、
よし、
ストリーミング配信しようって思ってたんです。 配信します。 えっと、
月曜日はストリーミングするつもりでした。
1時間か
30分の短いストリームをやるつもりです。
試験の準備のために復習したり勉強したりしましたが、それはまったく
起こりませんでした。
火曜日。 同じことです。
うん。
今月はずっとラッシュアワーのような感じで、
いろんなことを急いでやらないといけないんです。 すべてをやり遂げてください
。
うん。 うん。
すべてをクラウドに移行する必要があります。 いろいろあります。
まあ、それはクレイジーだよ。 正直、
クレイジーです。
うーん、私の音声が良いのか
悪いのか分かりません。 えっと、昨日から
Elgato が
Wavelink 3.0 のアップデート、
安定版のような完全なアップデートをリリースしました。 えーと、
私はこのものを、えーと、全部失くしてしまいました
。 失くしてしまいました。 私の背中全体が
ルーティング設定のようです。
失くしてしまいました。 リセットしました。 つまり、
複雑なプラグインなど、
私が入れたあらゆるものが消えてしまったのです。
私のルーティングはすべて、すべてが順調に進みました。
そう、それが起こったのです。
見せてください。   私は
新しいチャット
ウィジェットを保存するはずでした。 一番下のランが見えますか
? 一番下のやつ。 それではない
。 それは、もう 1 つあるはずでした
。
うーん、私のメルスタジオには多すぎます。
ああ、そうだ、俺のPCが壊れつつあるんだ。   ということで、来週あたりに
PC をリセットする予定です。
たぶん来週ですよね？
うん。 うん。 来週。 ああ、来週
リセットするつもりです
。 来週の月曜日か日曜日。 うん。
うん。 うん。 つまり、私はバックエンドの
多くの
ものをスピード実行しているようなものです。
うん。 そして、ある意味、
このストリームをやろうと思った理由の 1 つは、いくつかの
こと、つまり
複数のことを行う必要があったからです。 ああ、そうだね、
復習しなきゃいけないものや
宿題もいくつかあるんだ。 基本的に画面は表示しません
。 私たちはこのシーンに登場します。
低い戦闘
音楽や同じようなBGMをかけて、
勉強などに集中します。
数
週間前の発表でも述べたように、私はただ
定期的にストリームしたり、ちょっとしたチャットの
ストリームをあちこちでやっていくつもりです。
ああ、長すぎることもないし、
短すぎることもないです。 したがって、
それを省略することはできません。   そういうことです
。 うん。
ああ、
ジャカンドについて。   えっと、ちょっと待ってください
。 もう一度確認させてください
。   悪いことをして
喉が悪くなります。 何てことだ。
さて、しばらく経ちましたね。 それで、
ストリーミングの仕方を忘れてしまいました。
話し続けなければいけないのはわかっていますが、そうですね。
ああ、そうだ。 随分と時間が経ちましたね。   しばらくぶりでございます
。
そして、今日このストリームの後に、実際に
ページが表示されるかもしれません。 えっと、つまりこれは私がここ
数日間取り組んできた何かを意味します。
ええと、あなたは私が
ストリームやその他のことに関しては
開発モードか何かを取得する傾向があることを知っていますが、それは
良くありません。 それは
複雑なもので、私たちはそれについて深く掘り下げていきます
。 えっと、ちょっと待ってください
。 ちょっと待ってください。   はい
、戻りました。
それで、えーと、
私は何を言っていましたっけ? 私の脳はちょっとの間
停止しました。
うん。 えっと、いろいろやっています。
えっと、私のこととなると、話が
長く逸れてしまいます。
うん。 私が興味を持っているもの。 ちょっと手を出そうとすると
、長い話に逸れてしまいます
。
それで、私は
自分自身と視聴者のために、これまでに行ったすべての
過去のストリームのアーカイブ システムを構築しました
。 えっと、
私は
AI 関連の LLM の使い方を学びました。 うん。 うん。
API エンドポイントを使用して AI ツールに接続し、
プロンプトなどの操作を実行させる方法。 ああ
、本当によかった。 はい、
すべてが自動化されています。
今ではすべてが自動化されています。 あまり何もする必要はありません
。
正直言って、それはいいです。なぜなら、
知らない人のために言っておくと、私は Sammy をよく使っています。Sammy には
PC が必要で、
Sammy Stream などローカルにある必要がありますが、
最近、
新しいシステムではなく、非常に多くの新しいシステムを使用できることを発見しました。
しかし、
どのように、
タスクを公開するための非常に多くの新しい方法があり、
クラウド フォー ワーカーや
GitHub アクションなど、スケジュールに従って定期的に実行されます。
ということでアーカイブページを作りました。 えーっと、
Twitterの私のサブアカウントに気づいた方は、
リンクを4時間くらいちょっとだけ見たかもしれませんが、
その後
削除しました。 私は URL 関連のものをテストしていたのです
。
うん。 うん。 うん。 えっと、URL とか
その他いろいろ。 なぜ私はテクノロジーについて喋っているのでしょうか
? 何てことだ。
ああ、でも、本当に、ああ、それをやれてよかったよ
。
本当によかったです。
あまり価値がない、もしくは、
YouTube ストリームのすべてに同じようになるだけかもしれませんね。 彼らの記録は
そこにあります。
YouTube で見るサブトランスクリプト全体、つまり YouTube では
動画のトランスクリプトなどを見ることができますよ
ね?
私のウェブサイトにも同じ内容が掲載されますが、
章も設けられています。
クリック可能にはしていませんが、
VOD は Web サイト自体から視聴できます。
それから他に何がありますか? そして、
ビリービリーがアップロードした
アーカイブ、たとえば特定の
放送やあなたが見ている特定のビデオページにもそれが保存されます
。 そういうのはたくさんあります。 はい、
例えば私が使用したスト​​リームアセットなど、
寄付や登録、
フォローなどしてくれた人に手動でクレジットを付けることができます。また、感謝の意を表して
手動で書き留めておけば、表示されます
。
そうですね、私もそのつもりですし、
今日の配信のたびに
Twitch チャットにリンクするつもりです。
Twitch チャットはそこに存在することになります。 そうですね、
ちなみに YouTube チャンネルもそこにあります。
そうですね、いろいろやってきたと思います
。 ちょっと不必要なんですが、
バックエンド側ですね。というのも、やはり
ワンマンショーとしてやりたいですね。
私自身がそこにいるので、以前のようにはできないからです
。 ただ乗り込んで、
自分のやりたいことをして、降りたいだけなんです。 右。 これらをすべて
バックアップしておくと、すべてをスケジュールするのに役立ちます。そのため、あまり
多くの作業を行う必要はありません。 本当に良いシステム
ショーです。
待って。 えっと、Discord でのアナウンスは
出ましたか? 確認させてください。 遅れたらごめんなさい
。 私のPCの調子が
よくありません。
えっと、ちょっと待ってください。
私は生きているだろうか？   んー
。
M メイト。 ああ
、ボトルを持ってくるのを忘れたと思うのは恥ずかしくない。 ああ、
何ですか？
ボトルを持ってくるのを忘れました。 ああ。
さあ出発です。 いいえ。わかりました。ちょっと待ってください
。 えっと、ちょっと待ってください
。
みなさん、靴を押さえてください。
えっと、一発です。
うん。
そして、
これも活用します。
そして
それは良いはずです。 えっと、もう発表があるはずです
。 うん。
次にアクションを見てみましょう。  ping を送信しましたか?
おい、これ壊れてるぞ。
これは岩だらけだ。
メッセージには下部に専用パーツが記載されています。
何だこれ？一体何なんだ？
いいえ。
コーディング
メニ。   何てことだ
。
ああ、とにかく、階下からボトルを持ってきます
。 ちょっと待ってください。 うーん、
本当にこれをするのは嫌なんです。 えっと、
ストリームから離れたくないんです。 まさに
ストリームですね。   まだ
24分しか経ってないのに。
ああ、なんてことだ
。   何てことだ
。 まだ始めたばかりです。 おお。 えっと、ちょっと待ってください
。 ちょっと待ってください。
彼は仕事をやめた。 ということで、
ゆで卵のように汗をかいています。
ああ、この種族はなぜこんなにも遅いのか？ どうしたの
？
ああ、わかりました。 ちょっと戻ってきます。 えっと、
BRBって何か持ってる？ うーん、そうは思わない
。 でも
ここに何かあるかな？
ああ、まったく準備ができていなかった。
大好きです。
えっと、
水を飲んでください。
はい、私たちはみんなです。
こんにちは。わかりました。ここにいます
。 私はここにいます。
こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
ああ、戻ってきたよ
。 こんにちは。 こんにちは。
それは削除できます。   はい
、
お茶を持ってきました。   近所の人たちが
外で色を投げているのを見るまで、今日が聖なる日だとは知らなかったんです。
時間が経つのが早いですね。   いろんなことに夢中になっているときは、時間があっという間に経つのを忘れてしまい、それに
気づかないことがあります
。   もう3
月ですね。   それは
おかしいことじゃないですか?   もう
3月なのに。
もう
3月ですね。 ちょっと待ってください。 えっと、知ってますか
？ えっと、私はバック
グラウンドで話します。
仕事のことをやるだけです。
ええ、
ただし、PC 関連のものを何とかする必要があります。 文字通り、それは
幸運なことだ。
PCのボトルネックがひどい。
これを閉じることができると思います。
そうですね、私の現在の設定は
良いのはわかっていますが、とにかく、
システム全体をクリーンアップして、
多くのものをクラウドにバックアップするために、必要なものをすべて削除するつもりです。 ああ
、投稿してしまいました。
一週間以内にやらなければいけません。
さて、これらのことをすぐにやって、安定した
ショーに戻りましょう。  30分くらいかな
？ うん。 はい、大丈夫ですよ。
今日はほとんどの時間を過ごすことができました。
ただ電源を
切るだけです。 ああ、知らなかった。ああ、いなくなった気がする
。
ライブ配信中であることをInstagramで告知しません。
ああ、待って。 えっと、
実は忘れてたんです。 待って。
ああ、待って。 私は元気ですか？
いいえ、
お知らせするのを忘れていました。
ああ、待って。  GitHub にアクセスして
サムネイルをダウンロードするだけです。
メインのものを入れましたよね？ そうそう。 しかし、
サムネイルを見つけるのは大変です。
ああ、
ビデオはすでにない。
さて、今日は、
勉強しながら定常作業をしている間、マザータイマーのようなものを置きたいと思いました
。
うん。
えっと、
どうすればいいですか？   はい
、ちょっとやってみます。
ちょっとやってみます。Instagram を起動し
ます
。
インスタグラムは、
私にとって唯一残された好きなものだと思います。ええ
、
文字通り何らかの形で自動化できる私にとって唯一残された好きなものなのです。
ああ、どうやらそれはできないようです。ああ、待ってください。
ああ、それは愚かなことだ。
実際にそれができたら嬉しいです
。 とにかく、
Discord の問題を修正するつもりです。   えっと
、
ディスクを修復して、それを
実行できるようにしたいんです。   わかった
。   えっと
、PNG だと
動きがあまり見られませんよね?
まあ、慣れるしかないですね。
私の場合は、
ライブ 3D モデルを使用していることを常に意識して、
頭を動かし続けています。
ああ、それで表情を捉えることができて、私は
今でも PNG のままだということに気づきました。 だからそれはもう
問題ではないのです。
ところで、
2週間くらい前にTwitterで公開された、えーと、新しいアプリケーションがあるのをご存知ですか、えーと、
何ていう名前だったっけ？
何かに対面して向き合う。 つまり、
実際に顔の表情を使って、
モデルなどにエモートをトリガーすることができるので、これは実際に
便利です。
それは実のところクールなことだよ。   それは
いいですね。
えっと、待ってください。
ツイートさせてください。   ちょっと待って
。
虚空からの生命。
しばらく幸せです。   わかった
。 こんにちは、ツイッターです。 つまり、TW um
Instagram にアップしたんです。   わかった
。 えっと、
Discord エンジンはどこですか
?
ちょっと直してみます。 ご存知のとおり、
最近は Discord から離れていく人が増えているようです。
それはクレイジーだ。   何てことだ
。
ああ、それについては考えていました。
私はそれについて考えていました。 すると、ある
考えが頭に浮かんだんです。 わかった。
別のプラットフォームに移行する場合、
Discord のすべてを自動化するために行った 3 ～ 4 か月分の作業はどうなるのでしょうか。 だから、
私がライブをしているときは、それがすべて
私のためにやってくれるんです。 ライブ配信をしていないときは、すべてが自動的に行われます
。 私が
自分のウェブサイトを更新するとき、舞台裏で自動的に処理が行われます
。 支払いなどの際に領収書をくれたり、
領収書を作成してくれたりします
。  YouTube審査員、あれも私も作りました
。 それを
このプライベート サーバー内のものに接続しました。 行くためにいろいろやったよ
。
もし
このコードから離れてしまったら、すべてがゴミ箱に捨てられてしまうでしょう。
うん。 それにチャットログシステムもありますよね?
そうそう。
ええと、YouTube のこのチャンネルの全員の 5 年分のチャット ログが集まっています
。   ああ
、懐かしくなるよ。
でも、もしそれが可能だったら、えー、
もしそれが可能だったら、
えー、それを
何と呼ぶか​​？
実際に
何らかの方法でそのデータを削除することができたとしたら。   ああ
、それはすごくいいことになるよ。
それはとてもいいですね。
なぜ私はうなずいているのでしょうか? こんにちは。 こんにちは。
元気ですか？ 寂しかったよ、久しぶりの
ストリーミングだったよ。   ご
来店ありがとうございました。
フォア！
外国！外国！
こんにちは。
うーん、
Gy は、うーん、いいえみたいな。
うーん
。 ああ、そうだね。
うん。
準備。
うん。   何てことだ
。
それから、こんにちは、ええと、ええと、ええと、
仕事関連のものは基本的にストリーミング関連のものです
。
えっと、つまり、えーと、えーと、
明らかな
ローカル制御、
えーと、
Oh my god のようなものです。 待って、そこへ行って。 何てことだ。
英語で言ってみます。
それで、このストリームなどではなくライブ ストリームを行うために、
コンピューター内で実行されるアプリケーションが多数ありますが、それらは私のコンピューター内ではなく、コンピューター内で実行される
ため、自動的に実行することができます。
だから、彼らが何かをする必要があるのか​​どうかは分からない。
自動化がなければ
自動化はありません。
こんにちは。来月
出発するときに
PCを持っていないので、
日本にPCを持っていくつもりはありません。 そこで、クラウド
オートメーション
クラウド
ショーに移動しました
。
ああそうだ。
つまり、
GitHub、
GitHub アクション
クラウド ワークスです。
あの、
ベッキー。 ちょっと待って、なぜここで Becky を使っているのでしょうか?
うん。
こんにちは、カネキさん。 こんにちは。 こんにちは。 神聖なる幸せ。
いらっしゃいませ。
あなたが日本語に戻る時間を探しています
。 うん。 はい。 はい。 はい。
来月。
興奮した。   そうですね
。 基本的に、私は
すべてのものをクラウドに移行してきました。   ええ
、
すべてをクラウドに移行しています。 ごめん。
えっと、私たちは休日を祝いません。 わかった。   わかった
。  1秒。
待って。 うーん、そうそう、お祝いはしません。
でも
待ってください、人々はホリーに願いをかけるんですよね？
今日はどうしてストリーミングするんですか？ それは長い
話です。
えーっと、
最近は毎日配信したいと思ってるんです
。 私は、Hinste をストリーミングしたい、
ストリーミングしたい、と思っていました。 すべてをストリーミングしたいです
。 ずっと言ってたけど、
疲れすぎて心が死んでいたら
、ストリーミングする意味なんてあるの？って思った。
今月はいろんなことが起こって本当に忙しいスケジュールだけど、でも、そういうことすべてを話したり楽しませたりしなきゃいけないんだよね？
すべてをスピードランしなければなりません。 うーん、そうですね。 それで、
ええ、ええと、私は、
ええと、
最近、ええと、私のストリーム用の、ええと、むしろ、ええと、
私のすべての YouTube ストリーム用のアーカイブ システムのような、私のものをワイプ コーディングしている最中でした。 いいえ。あぁ
、そうだね。 うん。 それで私は、「ああ、
Twitch のデータを
YouTube ID に接続する必要があるんですよね?」と思いました。 それで、
「よし、
今日は配信するよ。えーと、
常時接続の24時間365日チャンネルのデータをメインの
YouTubeにリンクすることはできないよね？」って思ったんです。 それで、
「よし、今日は配信する。
配信が終わったら、自分の用事で
Twitchと
YouTubeのチャットを自動的にリンクさせて、みんなが
私のウェブサイトに行って、この配信のアーカイブを見て、チャットの内容
や
誰が来たか、誰が話したかなどを確認できるようにするんだ」って
思った。役に立たない話だったけど、それでもやりたかった。そう。最近、配信したいと思っていたんだけど、PCの調子が悪くて、うーん、何て言うか、PCが起動しないんだ。PCが時々起動しない。たくさん祈ったら、
今日やっと起動した。そう。それで、24
チャンネルはなんとか動いてる。でもね。
こんにちはA。こんにちは。こんばんは。調子は
どう？ええ、
ええ、準備は順調だよ。新しいバッグを買ったんだ
。テックバッグって呼んでるんだけど、
アメリカ人用の旅行用バッグなんだけど、
USBプラグがついてる。ええ、側面にUSBプラグがついてる。
パワー
バンクがあって、スマホや
他の機材も充電できるんです。それで、さっき言ったテック
バッグに何を入れるか決めているところです
。例えば、昔スマホトラッキングに使っていた
グースネックマイクアームと
グースネックのスマホスタンドを持っていかないといけないんです
。あれは
買ったんですよ。これも持っていかないといけない。
もちろん、MIDIキーボードも持っていかないといけない。
スマホと
ワイヤレスマイクも持っていかないといけない。
配信に使っているマイクを持っていくか、それとも両方諦めて他のものを買うかまだ迷っているところです
。どうなるかは分かりません
。でも、
重量制限もあるので、どうしようか、どうしようか、
全部どうやって詰め込もうか、いろいろ考えています。そういうのもありますし
。 ええ
、準備は
毎日進んでいます。毎日
家族から
銀行へ行って、ここへ行って、この
書類にサインしろ、あれやこれやと呼び出されます。
今月はGSTを申告しないといけないんです。ここ4ヶ月、
JocknのGSTの書類を申告してなかったんです
。税務署の人と話をして、「あまり
稼いでいないから、これを自動でやってくれないか」って言わないといけないし、
YouTubeの支払いもやらないといけないんです。
銀行と話をして、
YouTubeの支払いがあるたびに書類に捺印するために直接行かなくて済むように、自動的にやらないといけないんです。だって
銀行がお金を保留してくれるから。
だからそうしないといけないんです。YouTubeの
支払いとかが入るたびにDiscordに送られてくるような自動システムを作ったんですが、
金額を確認して
自動的に
請求書のテンプレートを作ってくれるんです。請求書システムがあるんです。 やっと
請求書ができました。
請求書に必要な情報が入っています。
コピー＆ペーストして
PDFエディタに貼り付けるだけです。ええ、ええ。あと、
簡単に変更を加えて、
捺印して
銀行に提出すれば、保留中の資金を承認してもらえます
。
ええ、ずいぶん前に作ったものです。突然、「
こんなの
馬鹿げてる」と思いました。「
会社員なのに、自分で請求書を作らなきゃいけないの？」って。でも、
それでも、すごい。
だから、00001 00002って感じでやらなきゃいけないんです。
すごい。番組。ええ。今後、
グッズとか出したら、
この請求書システムを使って、
グッズを買ってくれる人への請求書を作成しようと思っています。
ああ、いいですね。いろいろやりましたね
。ちょっと話が逸れました。
ああ、いいですね。私も買おうかな。まだ… はい。GSTです
。ええ、ええと、
UPI取引をするときに実名を隠すために、
説明欄にUPRリンクを貼ってあります。
確認したい方はそちらをご覧ください。IEDが表示されます
。インドでそれを隠すには、
少なくとも個人事業主になって、
チャンネル名で銀行口座を開設する必要があります。そうすれば、2つ目のチャンネルでUPI経由で
お金などを受け取るときに実名を隠すことができます
。ああ、
Joitch、
チャンネルをありがとう。
私が作ったもの。まだ完成していない
けど、見てもらえると思う。ちょっと
待って、今日のライブストリームだよ。
うん。うん。待って。M。それで、えーと、
えーと、これも
私が作業していたアーカイブページ。
新しいアーカイブページを作業していたんだ。まだ
完成していないけど、えーと、えーと
AI、いくつかの章
とYouTubeライブチャット
とトラン
スクリプトなど。
分かりました。
どこに行くんですか？グッズはいつ出るんですか？ええと、それはよく
分かりません。
グッズ関係は、えーと、大変なことになってるんです。難しいですよね。
実際に受け入れてくれて、色々手伝ってくれる会社を見つけるのは
。今の
時代では難しいですよね。もっと
大きなブランドにならないといけないですからね
。いや、
でもできればいいんですけどね。
すぐには無理です。いやいやいや。
遠い将来になるかもしれませんが。もしかしたらチャンスがあるかもしれません。
ええ、チャンスがあるかもしれません。ええ。
今日は何の日ですか？
ええと、ただみんなとチャットしたかったんです。もうしばらく経ったかもしれませんね。3
週間も配信してないんです。ただチャットしたかったんです。えーと、それから
5分くらいで
勉強しに行きます。ここにいます。
勉強したり、
宿題をしたり、日本語の勉強をしたりする予定です。えーと、それで
安定して。しゃべりながらの
配信から、うーん、安定した配信に切り替わります
。
ええ、
今配信してないから、設定が全部めちゃくちゃになってるんです。えーっと、
1秒で終わるはず。そう。
でも、ちょっと待って。ごめん。
頭がちょっと遅れてるみたいで。
マルチタスクが大変なんです。
破棄の問題を解決しようとしています。
今、プレースメントテストを受けなきゃいけないんです。そうそう、ビザの
申請もしなければならないんです。すごく怖い。なんてこった
。
えーっと、私の場合は、
7日までに支払いをしないといけないと言われました。
ええ。でも、土曜日までに
支払いをしないといけないんです。
次は何が起こるかわかりません。
入学試験もあると思います。
ただ、まだN4レベルに自信がないといいんですけど。
復習して簡単に追いつけるとは思いますが、今のところはあまり
自信がないんです
。だから、えーっと、私は、私は、私は、ぜひお願いします。
もし可能ならエントリーに入れてもらえたら
嬉しいです。
でも、無理なら
仕方ないですね。
ええ、分かります。
でも、努力して上達しないといけないので、おそらく入れられるでしょう
。
だだ。
事故に遭ってしまったんです。ああ、待って。N4
クリアした？
N4クリアした？合格した？
それはおかしい。なんてこった。えっと
、失礼。えっと、わかりました
。これを閉じてください。えっと
、情報の基礎です。わかりました。わかりました。わかりました。
そして基礎。いいえ。わかりました。わかりました。
文法、そうですか？可能な形、
受動態、
そういったものですよね？
基礎。
はい。めでたし。祝ってないけど。
でもめでたし。めでたし。めでたし。PCが
遅れています。
ライブですか？わかりました、ライブです。わかりました。わかりました、
一瞬フリーズしました。
えーと、少なくともストリーミングした方がいいですよ。ああ、
待って。 待って。自動モード。いや。だから、待って。
あなたのメッセージは自動モードになりました。えーと、
少なくとも週2回は配信した方がいいですよ。やってみます。やってみます。
ちょっとキス。期限が
切れていて、チャットには投稿されていません。何？
すごい。ハイドレートのリマインダーをありがとう。
ありがとう。A
nonashi。
ああ、今日は声が変だ。
こうしてみます。Twitch
からこんにちは。
こんにちは。Twitchに立ち寄っていただきありがとうございます
。こんにちは。そうそう。Twitchと言えば
、えーと、Twitchが
マルチストリーミングのルールを変更しました。えーと、どうやら
YouTubeとTwitchの
キックコメントを
配信中にオープンに表示できるようになりました。
分けておく必要はありません。
役割を変更してくれたDan Clansancyに感謝します。へへ、
リマインダーをありがとう。
えー、
悪くない。
ああ、ちょっと待って。リストに載ってるよ。
え？
あなたのボードはメッセージの繰り返しをパッチしているので
、このコードは注意しないとメンションを再トリガーする可能性があります
。私を救ってくれてありがとう
。
えー、わかりました。デプロイ。
わかった。トリガー。
頼む。私のために働かせてくれ。わかった
。リフレッシュ。そして、えっと、トリガーされるはずだ。
あ、スマイルチェック。あ、スマイルチェックは
基本的にコミュニティの目標と
言えるものなんだ。つまり、
チャンネルポイントに余裕があれば、
それを目標に寄付できる。スマイルチェックは、えっと、
どう言えばいいかな、「
こんにちは、お元気ですか？
良い一日を過ごしていますか？
今日は笑顔でいられますように」みたいな感じだ。そう、
それが私がやりたかったことなんだ。
そうだ。
待って、なぜQ HQを使っているんだ？
いや、それはまずい。わかった、ちょっと待って。
ポイントを全部寄付したんだね。
いいね。わかった。
ちょっと待って。自分が何をしているのか
見せていないのに、
企業ロールIDももらえるなんて変な感じがする。
技術的すぎると思う。
うん。
こんなことでみんなを退屈させたくない。そうだ。わかった、コピペしよう
。デプロイ。使っている
480p画質のサムネイル。なんで？
え？変。すごく変だよ。
ブラウザで開く。高画質。
高画質のデフォルトの
live.png。
いや、
いや。H。
変だ。API
とか
配信の自動化とかをいじくり回すのはもう終わりだ。俺が
正しければ、すべて順調だ。ライブ配信中は自動的に検知する。
自動化も全部
動いている。タイミングを
もっと頻繁にする必要があると思う。うん。今のところは
順調だと思う。
うん。もし今、俺のウェブサイトのこととか、そういうことで何かアイデアがあれば、
教えてくれ。
提案は大歓迎だ。わかった。
本当に嬉しいよ。
コーディングはすごい。
サミーみたいに、
3週間以上もかかって、
構造化されて複雑で非常に詳細な
設定を全部やらなきゃいけないんだ。コーディングは詳しくない
けど、
チップを使ってコーディングしたりして。 あれ。
サミ語で3～4週間かけて作ったものを、たった50行から100行のコードで再現できたんだ。すごい。なんてこった。
そして、もう、
なんてこったって思った。
ああ、お金。これはどういうこと？
ああ、なんてこった。
サブスクしてくれてありがとう。しなくてもいいんだよ
。ああ、なんてこった。しなくてもいいんだよ。ちょっと待って。Twitchって
高くない？
サブスクしてくれてありがとう。O。Twitchは
サブスクしなくていいんだよ。しなくてもいいんだよ
。
実際、Twitchはすごくお金がかかるんだよ。Twitchが
半分取るんだよ。
うん。なんてこった。でも、YouTubeから来たんだ
。でも、それでも本当に感謝してる
。ありがとう。
でも、お金は節約してね。
うん。お金を節約して
。お金を節約して
。
お金を節約して。
えーと、
歌はないの？
何かある？とか。
悲しいことに今は値段が変えられない。Twitch Twitchは
Twitchみたい えっと。Twitchy、
Twitchyってこんな感じだよね。
あ、このサムネイルにはMax R画質がないんだよね
。ああ、だからか。ああ、うん。うん。うん。
あの曲。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。あの曲。うん。うん。うん。本当にいい曲だよね。うん ...
Workspaceアカウントを使って
Google
OneやGoogle、YouTube PremiumなどのGoogle製品を購入することはできません。
でも、WorkspaceアカウントでYouTube Premiumを購入することができました
。これでやっと、自分
のアカウントを使って
YouTube Premiumを
再び楽しめるようになりました。以前は
Gmailアカウントを使っていて
、YouTubeチャンネルを
マネージャーか
何かとして追加していました。YouTube
で自分のアカウントに切り替えた時にプレミアムを使えるようにするためです
。YouTubeへのアクセス
権限が必要だったんです。
どうやら、Workspaceアカウントではデスクトップ版とブラウザ版で
しかYouTube Premiumを購入できないことが分かりました
。でも、どうやらうまくいっているようです。
そうなんです。昔は、そうはできなかったんです
。Googleは、
ユーザーがGoogleの
製品をGoogleから買うのを嫌っているようです。何て言うんですか？Googleから製品を買うって
。よく分かりません。でも、
もしあなたが えっと、
えっと、ワークスペースアカウントは、Googleアカウントなどは買えません。
ワークスペースには別のストレージ
プランがあります。
ええ、ちょっと
変な感じだけど、まあ、
少なくともそれができるのは嬉しい。
プレミアムには学生プランを選ばないといけない。ええ、ええ。
語学学校からできるんだ。どうやら、
私の語学学校を調べてみたところ、
YouTubeに載っていて、国を
日本に設定している。だから、その恩恵を受けられるんだ。
身分証明書か何かをアップロードするだけでいい。
取得できたら、プレミアムをもっと安く利用できる
。
パパの言う通り、
マイアミでの生活は間違ってる。
なぜビットって何なんだろうと思ってたら、
1ビットが195ルピーと表示されてた。
待って、何？待って
、ビットの値段が上がったの
？待って、何？
待って、1ビット。いや、1ビット138ルピーが400
ビット。ああ、そうか。それはおかしい。100
ルピーも高い。あっ、
問題は違う。  Twitchのチャット
体験は素晴らしいですね。
超高速なインタラクティブ性、
チャンネルポイント、連続視聴ボーナスなど。
統合やAPIなど。Twitch
に関しては、そういった機能は良いですね。
でも、広告とか、
そういったものは
ストリーマーからお金を搾り取っているんです。本当にひどいですね
。
ええ、本当に
苦痛です。YouTubeは
今、本当に色々なことをやっています。YouTubeの
CEOもたくさんの
新しいことをやっていて、これは
素晴らしいですね。
私はTwitterで
そういう発表や
ニュースを積極的にチェックするほどアクティブではないんです。
たまにそういうのを見ると、「
ああ、今世界ではこういうことが起こっているんだ」って思うんです
。ああ
、そうそう。そうそう、
今日Twitterで見かけた新しいVTuberデータベースのウェブサイトがあるんです。
そうそう、どうやら私の24時間365日チャンネルも
そこにあったようです。
ええ、でもすごいですね。
ちょっと待ってください、ちょっとお見せしましょう
。
こんにちは ケリーアン。こんにちは。こんにちは。こんにちは。
ワイルドサシ戦利品。
ブートマシン
。
えーと、
待って。
どうやってやるの？忘れた。えーと、ああそう。
そう、これが私のやり方です。Barach
というウェブサイトがあります。でも、これは
インドネシア語です。えーと、これはVtuberデータベースと訳されます
。このプロジェクト、えーと、
このウェブサイトは、ファンダムの
vtuberファンダムwikiからデータを取得し、vtubyなどの空虚なリストを作成します。
わかりました。
ここでチューバーを閲覧して「jo」と入力すると、なぜなぜ、ああ、
待って、すみません、スペルミスです。
私のアカウントが両方とも表示されます。なぜ、私の
常時接続チャンネルがここにあるのですか？なぜ、
なぜ、このチャンネルがここにあるのですか？ええと、ええと、
言語のヒンディー語では、なぜか
私が最初に表示されますが、
他のYouTuberはここにいます。ええと、
このデータは
ファンダムの私のVTuber wikiページです。
ここからデータを取得したと思いますが、
多くのことを更新する必要があります。
これを削除して更新する必要があります。
ええと、私は コンテンツを更新しないと。ああ、
これは更新されていないみたいだ
けど、最後のツイートはいつだったっけ？って表示されてる。
つまり、X APIか何かにお金を払って
最新のツイートを取得してるってこと
？それともクロールしてるの？ うわあ、待てよ、こっちは
ライブ配信中って表示されてる。ヤバい。
うん、全部悪くない。えっと
、
待って。
コラボレーションを削除しなきゃいけないんだ。ああ、それを削除するには
。ああ、ああ。
この機能は気に入ってる。
ここにセクションがある。いいね。
なんでYouTubeがないの？
変だ。自分のウェブ
サイトに自分のバージョンを作らなきゃ。
それと、最近
作ったアーカイブページもお見せするよ。
後でメタデータとかSEO対策とかたくさん追加するつもり。で、これが最後の
配信だったよね？2月4日。
バレンタインデー？待って、
バレンタインデーに配信したことはないな。そうそう
。ここで このページではアーカイブを視聴できます
。ご希望であればアーカイブも視聴できます
。
動画がBillyにアップロードされていれば、Billyにも表示されます。それから
放送の詳細です。いつ開始されましたか？ええと、
ライブ配信がいつ開始されたかです
。ええと、ライブ配信がいつスケジュールされたかです。えっと、ちょっと
拡大してもいいですか？こんにちは。ちょっと長すぎるかもしれませんね
。ええと。YouTube
からの配信説明です。配信の
トランスクリプトです。ええと、Dがあります。これは
YouTubeからすべてのトランスクリプトを取得します。YouTubeからすべてです。YouTubeの
皆さんにも。
今日の配信の後、
Twitchのチャットもここに統合する予定です。
ええと、ええと、ここにTwitchの
YouTubeデータがすべて含まれています。ええと、
今私の配信に来た人が誰なのか、
チャットに来た人など、公開で見ることができます。ええと、
ここにいる皆さんはそれを公開で見ることができます。
とても素晴らしいです。
配信の概要です。ええと、これは
私の言葉「犬」のように名前を変えます
チャプターは
AIベースです。YouTubeの
配信からSRTのような字幕がAIに送信され、AIが
AIのチャプター
とAIのサマリーを作成します。これはおそらく一番上
か下に表示されるでしょう。これは
改善が必要です。
配信目標は
手動で入力するものです。
例えば、例えば配信目標、配信
レビュー、追加の役割、メモなどです。
将来的には、
貢献度、つまり
配信貢献度を追加する予定です。これは、
特定の配信中に誰かが私をフォローしたり、
Twitchの登録やYouTubeメンバーシップなどのデータサブスクリプションを送信したりしたかどうかを表します。
これらは手動で
ここに記載されます。どうぞ。はい
。配信レビューは
私に関するものです。
配信が何回
途切れたか、音声の問題などを
記録しておく必要があるものなど、Notionに手動で記入します。
配信目標は、基本的に
特定の配信で私が達成した目標です。 配信？
何をやらなきゃいけないのか、そして
それを達成できたのか、できなかったのか
。
うん。
いいね。番組と、
将来的にはチャットベースの
リマインダーシステムを追加する予定なんだ。例えば、
誰かがリマインダーコマンドの感嘆符付きリマインダージョークを打つと、私のDiscordサーバーに表示されるんだけど、そこに
メッセージを追加するんだ
。つまり、基本的にはそういうこと。Websh
に追加するよ。ちょっと待って。
どこにある？
えっと、
何？うん。うん、これ。これ。
わかった。
うん。リマインドドクター、そうだよね？Twitchチャット
リマインダー。YouTubeチャットリマインダー。
ここにリマインダーセクションを作るよ。
うん。うん。何か
リマインダーがあれば、例えば、
今後の配信で遊べるゲームを提案してくれたり
。うん。メモできるよ。
今はDiscordだけじゃなくて、
サイドにも表示される。いいね。番組。
うん。それからもし私が 忘れてたけど、
ここに戻ってこられるし、
検索バーみたいなのがあって、
検索したら
配信が表示されるようになるよね？うん。
本当にすごくいい感じになると思う。ああ、今、
エンジニアリングに熱中しすぎてる
。
なんで？
jox7のPFPがこんなに男らしいのはなぜ？ああ、
これはあるアーティストの昔のファンアートだったんだ
。うんうん。
新しいモデルのやつが手に入ったら、チャンネルのBFPとか全部更新するつもり
。
新しいモデルの公開は、
今年中にやろうと思ってたんだけど。いつになるかはわからないけど
。みんなに知らせるよ。
それで、
みんなに知らせるよ。
ああ、
水を飲もう。
水分補給のリマインダー、ありがとう。みんなも
水分補給してね。
待って、もし
チャンネルポイントの引き換えをこんな風に記録できたらすごくいいな。そうすれば、
みんながチャンネルポイントを何回使ったか数えられるから。 などなど
。
とてもいいですね。
ええ。
えーっと、
これ公開していいか分からないんですが、
バックエンドのやつを見たいですか？
最近作ったバックエンドのやつです。ちょっとお見せしましょう。
ちょっと待ってください。
バックエンドのやつを見たいですか
？退屈なのは分かっていますが、
待ってください。
バックエンドのやつです。まずはGitHubから始めましょう
。これは私のJocknik YouTube
データです。基本的にはYouTubeアーカイバーです。
これは先ほどご覧になったAIサマリーで構成されていますよ
ね？各動画には、その
動画の全チャプターのサマリーと、そのサマリーの内容のサマリーがあります。
tream についてでした。 これは AI
フォルダーで、ライブ チャット フォルダーには
ライブ チャットが含まれます。これは行の
ライブ チャットです。これは正規化された
バージョンで、
Web サイトに表示されるもので、
字幕があります。 はい、字幕もあります
。 ええ、英語のオリジナル、
英語、日本語、中国語、
中国語簡体字もあります。 そうですね、
英語の SRT は次のようになります。
通常の SRT はビデオエディターもサポートします
。 これについてはVTTです。 そして、JSON
ファイルは実際に私の Web サイトに使用されます。
うん。 うん。  JSON ファイル。 そして、私にはこれのような
タイムライン システムがあります。 タイムラインは
字幕付きのチャットを表示するようなものです。 これを見て？ では、チャットを表示するにはどうすればいいでしょうか。ええと、ええと、すみません、
字幕と入力してチャットのように表示すると、チャンクのようなものができます。12
時間のストリームをしていて、
チャットが非常に多く、字幕が非常に多い場合は、
チャンク、つまり小さな
データを正しく取得する必要があります。 つまり、これは約 200
チャンク、つまり 150 チャンクあると思います。  1つの
チャンクは次のようになります。 ちょっとした
データです。 うん。 うん。 うん。   それと
サムネイルのやつ。 各ストリーム。
ああ、待って。 サムネイルはどこですか？ 親指。   ああ
、サムネイルフォルダがあります。
YouTube で私が行った 1,70 回のストリームがすべて含まれています。
ええ、そして、このサムネイルのような特定の
サムネイルのハッシュ B 64 が返されます
。 これは JPA JPG
形式です。 うん。 つまり、PNG ではなく MP が少なくなります。 うん。
ちなみにこれは YouTube から来ています。 うん。
うん。 うん。 うん。 そういうことです。 そして私は
このことが好きになるでしょう。
すべてを
自動的に実行するワーカーのようなものがあります。
えっと、これは基本的に Discord のもので、
基本的にはイベントを自動的に
自動化します
。 私が行ったのと同じイベントや
お知らせ、
スケジュールが現在アクティブになっています。
現在、スケジュール システムが導入されており、
プライベート ストリームと非公開ストリームが表示されます。
これを変えなければなりません。 そのため、
実際にキャンセルされたなどのステータスを確認できます。
はい、気にしないでください。 未知。 はい、
いくつかのストリームはキャンセルされています。 ああ、
そういうもの全部。 ストリームはキャンセルされ、
遅延され、延期され、ストリーム
すら配信されません。 すべての個人
データはここに保存されます。 はい、それは
Discord のものです。
すると、V エンジンは基本的に私の YouTube V
システムということですね? ウェブサイトのもの。 えっと、
この時点ではすべてをお見せできると思います
。
なぜだめですか？
つまり、V システムがあるということですね? これは
私の YouTube V 全体のバックエンドですよね
? もし知らなかったら。 うわあ
、遅いです。 はい、これが私の
チャンネルの仕組みです。  90本のビデオですよね？ 私は
インスピレーションを得て作りました。私は
インスピレーションを得て作りました。 ああ、ストリームが
遅れています。 私はAsmin Goals 24x7チャンネルからインスピレーションを得ました
。 ついに
キャンバスシステムを作りました。 待って、待って、待って。
閉めておきますね。 キャンバスシステムを作りました。 つまり、
プレイヤーは縮小されます。
すべてのプレイリストが
再生されるスケジュールがあります。   ええ
、リアルタイムで動作します。 それで、
Hongkey スターレールに切り替えると、
5 番になります。 これを修正する必要があります。 でも
、
そうですね、キャンバス システムはまだ開発中です。
これをクラウドに移行する必要があります。 えーと、
これをローカルで行うには、まだ Sammy を使用しています。
Cloudfare に切り替える必要があります。   では他には何がありますか
?
ええ、アーカイバは GitHub から自動的に取得されるデータです。それから、
Notion
Gateway は文字通り私が
作成したパーサー ワーカーです。そして、Jon Stream API は、
ライブ ストリーム アーカイブ ページの実行方法な
ので、この Web サイトの API/all を使用します。
つまり、私のすべての YouTube ストリーム、つまりすべての
YouTube ストリーム データを取得します。
Savvy でもやったのと同じことを、
クラウド、説明、サムネイル、
埋め込み、Discord の
アナウンス、イベントなど、あらゆるものに切り替えました。 うん。
うん。 だから、私の考えは、ああ、そうだ。 もうひとつお
見せするのを忘れていました。
Twitch のユーザーのための Twitch。 あなたを忘れてませんよ。
なので
アーカイブが残るように作りました。 現在、24時間365日の
チャネルがログに記録されます。 つまり、メタデータのようなデータのリストが含まれます
。 えっと、
ストリームはいつ始まったのか、サムネイルチャンネル、
それらすべて、
そしてチャット行のチャットがあります。
つまり、Twitch のすべての人々の、
ボットのチャンネル ポイントもすべて
ここに表示され、
チャットが標準化され、Web サイトの
読み取り可能なバージョンになります。 つまり、ユーザーはここにいるのです。
えっと、基本的にはウェブサイトを閉じても大丈夫ですか
? そうしました。 ああ、基本的には
ライブストリームのアーカイブを視聴できるということですね。 基本的に、
ここに YouTube チャットは置けますが、Twitch チャットは置けません。
こんにちは。
こんにちは。 こんにちは。 久しぶりですね。
神聖なる幸せ。 待ってください、なぜ読み込まれないのですか? つまり、
基本的に Twitch チャットもここに配置できることになります
。 うん。 うん。
マーチャットみたいになりたいです。  YouTube と Twitch の両方が
ここに 1 つに表示されるはずです。
これをすべて自分でプログラムしたのですか?
いや、チップコードを使います。 そうです。 私が
コーディングを知っていると思いますか? 今はコーディングがわかりません。
コーディングを知っていたら、たくさんのことができたでしょう
。 私は自分で
Discord のものを作っていたでしょう。 とにかく、いろんな
ものを作りたかったです。
うん。
これは何ですか？ 壊れちゃった？ はい、
これは壊れていると思います。 それが何だったのか分かりません
。   ああ、
本当によかった。 いいえ、
アーカイブみたいなセクションのようなものです。 ただ見るだけでいいのです
。  M. そして、これは、うーん、これで機能します。
これは、Twitter
で最後のツイートなどを投稿するのに最適な方法です
。 それで、もしこれをコピーして、
これをコピーしてツイートか
何かをしたら、そうですよね？ もし
私がこのようなものを投稿したら、そうなりますよね
？ もし私がこのようなものを投稿しなければならなかったら
。   えっと
、待ってください。 どこですか？ そうそう。
メタデータを表示します。 概要カードを使います
。 大きい場合はタイトルが表示されます。  jocknik アーカイブを表示します
。 だから、私はただ「
そうだ、それはストリームだ」と言うだけです。
本日の配信のまとめです。 楽しい配信でした。
そうですね、入力する文字数を減らして
リンクを貼るだけで、人々はリンクをクリックして
トランスクリプトを読んだり、
他のものを読んだりできます。簡単ですね。
私に言わせれば、その方が便利です。   それを
示してください。
はい、
すべてが自動化されているので、何も触る
心配はありません。
かっこいいですよね？
これは、えーっと、
3日前に思いついたアイデアで、
これをスピードランでやってみようと思い立ちました。   ああ、
とてもクールですね。
うん。
でも、実際にはとても
いいです。というのも、
来月私が出発するときに PC を持っていなかったら、
すべてが壊れて、すべてがめちゃくちゃになります。
携帯電話の YouTube アプリでライブ配信しても、今のところ
同じようには機能しません。1 時間ごと、2 時間ごと、
または毎週心配する必要はありません。
これらすべての自動化を実行するスケジュールがあり、
Twitch などからどこからでもストリームを行うことができます。 ああ、いや、主にYouTubeです。 はい、
主に YouTube の PC ストリームまたはモバイル
ストリームで、すべてが自動化されます
。 そうですね、
残念ながらツイートと
インスタグラムのストーリーをやらないといけないんです。 うん。
なぜ悲しく言うのでしょうか？
いいね。 ショー。 だから私は何も
心配する必要がないんです。
ああ、あー、
これは全体で約25です。 全体的には
そうですね。 うん。 全体で24倍のチャネル。   まだなので、
それを Cloudfare に移動して
自動化する必要があります。 まだやってないです
。 それをやらなきゃいけない。
えっと、それをやらなきゃいけないんです。 もちろん。
明日か
明後日にやろうと思っていました。
完全に詰まってしまったので、PC 全体をリセットしなければなりません。
アンインストールしなければならないものがたくさんあります。
ゲームがたくさんあります。
おお。 いろいろあります。
おお。
うん。 しかし、実際には主にすべての人に当てはまります。
つまり、24時間365日対応のことです。 ああ、実はもう終わってるんです。   あまり何もしなくてもいいですよね
？
24倍速とか。
ええと、24時間365日とか。
OBS を開いて、
この Web サイトのリンクを入力するだけで
、毎週土曜日にブラウザーが自動的に更新されます
。
VOD を視聴している場合、つまり、
ここでビデオを視聴している場合、
Web サイトから直接、または YouTube、
Twitch、その他のプラットフォームから、
ページが自動的に更新されます。
うん。
土曜日の12時に自動更新されるようにしました。 そのとき、新しい
プレイリストが更新されるんですよね？ うん。
うん。 ということで、今週のプレイリストは、
Poppy Playtime、Final Fantasy、Hongkey
Star real、Battle Bet Remastered で、
すべてランダムです。 そうです、すべては
ランダムです。
私に言わせれば、本当に素晴らしいです。
これを全部やってよかったと思う。なぜなら、
今ストリーミングするたびに、以前は「そもそもなんで
こんなことやったんだろう？」ってすごく圧倒された気分になっていたから。
なぜ私は苦しんでいるのでしょうか？
そして今、私はあまり苦しむ必要はありません。
それは私の苦しみを和らげます。   以前は、
物事が思い通りに進まないとイライラしていました
。 ええ、彼らはそう言っていました。
それにアーカイブ ページは主に
一般向けで、
YouTube にアクセスできない人、たとえば YouTube や Twitch を
視聴できない Billy Billy の視聴者などを対象としています。
これらの
サイトはすべて中国で禁止されているため、
少なくとも私の Web サイトをチェックして、ストリームや
メタデータなどを確認することができます。
うん。 うん。 回転します。 はい。
移行。   そうです
、
スピニーは回転します。
スピニー。 うん。 うん。
スピンフィニッシュ
マニングはクレイジーマンだ。 正直に言うと、
毎月いろいろなことが起こります
。
うん。
しかし正直に言うと、周りで何が起ころうとも、私が YouTuber であり続けたいと願う理由が 1 つあることに気づきました
。 ただ、私は
YouTuber のコンサートが大好きだし、その
背後にあるテクノロジーも好きなんです。
そして、VTuber コンサートなど、VTuber によるコンサートを見るたびに、いつか自分もやりたいという気持ちになるんです
。
本当にいいですね。
左上隅にあるコントロールとは何ですか? コントロールするもの。 何？ 何？
何？ 何？
H.
どれですか？ ああ、広告の数字が
3 つ、3 分の 1 などと表示されていたら、それは
Twitch の広告です。
はい、それはTwitchユーザー専用です。
Twitch 広告が流れているときは、
広告が流れていることを示すオーバーレイが表示されます。   いろいろあります
。   いろいろありますけどね
。
コントロール。 おお。 おお。 おお。 おお。 トゥイッチ。 おお。   わかった
。 わかった。 コントロール。 ストリームキットは、
Twitch の拡張機能です。 私の記憶が正しければ、
コントロール プラスは Twitch の拡張機能です。
これをずっと前に設定したと思います。
忘れてました。 したがって、FAQ などの情報を提供することができます
。
ああ、これはTwitchの拡張機能のようなものです。
そうですね、他にも、視聴中に
ストリーマーをハンマーで叩い
たり、ビデオ再生プレーヤーを
クリックしたときに効果音を鳴らしたりできる拡張機能があります
。 そういうのはたくさんあります
。 これらはすべて Twitch
拡張機能です。
あなたが見ているのはオーバーレイ拡張機能で、
下にスクロールすると、エモートのようなものが表示されます。
私のエモートは拡張機能です。次に、
場所を表示して移動します。これも
拡張機能です。これらはパネル
拡張機能です。Twitch
では、
Bits などでこれを行うことができます。 うん。 うん。 うん。 私は
BitsとMortとその他すべてを持っています。
7TVもあります。
ブラウザに 7TV 拡張機能がインストールされている場合は、
それらを使用できます。 より優れた Twitch
TV TTV や Fang Face Frerface Z も同様です
。 はい、ブラウザにそれらの拡張機能が
インストールされている場合は、それらの絵文字を使用できます
。
うん、
いいですね。
7TV は、
Twitch のようなストリーミング サイトのサードパーティ拡張機能のようなエモート プラットフォームです。ストリーマーは
エモートを
7TV にアップロードでき、ブラウザーに
7TV 拡張機能が
インストールされている視聴者は、
これらの拡張機能などを利用できます。
うん。 ああ、待って。
つまり、これは YouTube、
YouTube、Twitch、Kick などをサポートします。
はい、エモート セットなどを使用できます。
えっと、待ってください。
もし私が正しければ、
待ってください。 えっと、
これが私の 7TV プロフィールです。 つまり、これらすべての
絵文字が
私のプロフィールに表示されるのです。 私がアップロードした
絵文字はここにあります。
そのため、私が持っているエモート セットを持っている場合は、アップロードしたこれらのエモートを使用できます
。 本当にいいですね。
えっと、
追加された YouTube 接続はいつ表示されるのでしょうか?
それを待っています。
豊富なチャンネルポイントを1つ持っています。 どうすれば
いいですか？ それはあなた次第です。
保存したりもできます。
自動化されたものはそんなに多くないんですが、
何と呼ぶのでしょうか?
他の 3 人のストリーマーが持っているチャンネル ポイントの機能で、
モデルを制御したり、あちこちでさまざまな処理を実行します
。 いいえ、
それらは設定していません。
将来的にはそうしたいと思っています。   ただ、
自分の PC セットアップのためにすべてを最小限に抑える必要がありました。 そして、
すべてを最小限に抑えても、
私は苦労しています。
ストリーム全体を実行するためのバックグラウンド アプリケーションが多数実行されているため、PC でストリーミングに苦労しています。
つまり、それはやりすぎです。  Salia
Eda 実は
これを言っていいかどうか分からないのですが、
実際に使える最新のTwitchアプリがあって、私が
使っているのはPurple
TVというアプリで、
7TV、
FZ、Fantasy Face、Better Twitch TVなどをサポートしていて、
広告ブロッカーまで付いています。ちょっと
待ってください、これを言ってもいいですか、それとも
禁止されますか? 何てことだ。 それで、私は紫色のテレビを使います
。 私は時々パープルTVを使います。
できます。Telegram からダウンロードリンクを取得できると
思います。 または、Purple
TV Twitch を検索してください。
Oh my godから入手できます。   そんなことを言うべきではないと
思う。
うん。   そうそう
。 ああ、そうだね
。 そういえば、えーっと、
その話ですが、えーっと、
前回の配信のとき、24時間
365日のチャンネルの作り方や技術的な
詳細などをビデオに録画していたんです。
ジョー、その 1 時間のセグメントをライブ ストリームで録画したのかと不思議に思うかもしれません
。 なぜアップロードしなかったのですか？
1時間以上あり、技術的すぎるため、アップロードしないことにしました。   あまりにも
複雑すぎます。 だから、こういうことを
過剰に説明しても意味がないと思ったんです。 そのままにしておきます
。 私はそう考え、
今日でも、私がどのようにして
すべてをクラウドに移行したかなどを少しだけお見せしました
。
もちろん。 あれですね。
だから、私は、うん、それで十分だと
思う。 さて、今はあまり詳しく
説明したくありません。   今は
ストリーミングで勉強しているはずなのに、
いろいろなことを話しているのが楽しいです。
ああ、すごい。
正直に言うと、
ストリーミングを見逃したと思います。
それはそれはしばらく経ちました。
そうですね、本当に長い間ぶりでしたね。
アクティブになりたいけど、
最近は
ビデオゲームをプレイしていないので難しいです。Arc
Raidersをプレイしなくなったことに気付きました。2回
目の遠征を逃してしまいました。行くはずだったのですが、何が
起こったのかわかりませんが、
マッドマラソンサーバーのスラムが出ましたよ
ね?  Bungie によるゲーム「マラソン」。 ああ
、
閉店前にちょっとだけプレイしたのに。 明日は
マラソンが発売ですよね？
2,400です。
いいえ、2,500ルピーです。 あぁ、
買いたいけど今はお金がないんです。   うーん、でき
ない。 国を出る時から、
荷物を梱包するために必要な物資や物品を買ってきましたよ
ね？ うーん、だから今は
ゲームを買うのにお金を無駄にできないんです。
4月からゲームストリーミングを始めましょう
か？ おそらく4月か5月に
ストリーミングする予定です。 少なくとも月に
4 時間
か、たぶんストリーミングする必要があります。
えー、待って、
この契約内容を確認したいのですが、えー、大変です、
待って、この
利用規約を確認する必要があります。Beam Stream という
プラットフォームを使用してライブ ストリーミングしているのですが、このプラットフォームから
Twitch と Kick フィードが送信されます。
ああ、そうだね。
えっと、
1か月に少なくとも4時間はストリーミングする必要があります。
それを怠ると、
保険料として 10 ドルほど支払わなければなりません。 私のスポンサーのもの
や、プラットフォーム上で選択したものはすべて消えてしまいます
。
だから、私はそれを望んでいません。 だから、
待たなければなりません。 利用規約はどうやって見ることができますか?
利用規約はどうやって見ることができますか?
ビームストリーム。 そうそう。  Beam は、
Embers と呼ばれる通貨のようなものを追加しました。
ビームで私を見ている人はそんなに多くないと思いますが、
ビームのプレゼント企画のようなものに参加するよう最善を尽くしています。ビームでは
毎月優れた PC アイテムがプレゼントされます。好調なチャンネルでは、
PC をプレゼントして、
PC が当たるチャンスのようなものがあります。
そして、
最大の XP を得るには 4 時間ストリーミングする必要があります。 それから
ストリーマーとチャットしましょう。
ええと、マルチリアムのチャンネル ストリームをフォローしてください。
ただし、他の 4 つのプラットフォームでは、
サブスクリプションとギフトを受け取れます。  XPを獲得します。
彼らのソーシャルメディアをフォローします。 モバイル アプリからストリーミングします
。  PlayStationからストリーミングします。
このプラットフォームに新しいストリーマーを紹介します
。  XPを獲得します。 新しいV視聴者を紹介します
。 誰かがサブスクライブすると、
XP を獲得できます。 はい、ビームストリームも
ストリーミング プラットフォームです。 私もそこにいます。 私もそこにいます
。 待ってください。
リンクの
コピーを送ります。  Beamreamにはユニ
チャットのようなものがあります。  Twitch が YouTube の
チャットを Beam でキックしているのが見られます。
それで、それはいいですね。   だから
私はマルチリームを
使ってビーム ストリームでストリーミングするのです。   えーっと、それは
どこですか？
うん、すごく疲れたよ。
ストリーマー体験談。
えっと、ここはどこですか？
収益化を構築しています。 視聴者エクスペリエンスはありません。
多くは語りません。
眠そうな犬。 うん。
Sleepy D.
Man、日本の Twitter VT Twitter は
Elgato のせいで大盛り上がりです。 新しい
Elgato 波長のもの。 誰もが
VTubishにこれを推奨しています。 おお。
保存したものが
バックアップされていないのが残念です。 私は持ち物を全て失いました。 うーん、
そうですね。 したがって、すべてを再構成する必要があります
。 ああ、
待って、何？ ちょっと待って、何？  1分です。
ストリームデッキ。  Stream Deck XLは349ドルです。
350ドル。
聖なる。 待って。 それは
ルピーでいくらぐらいですか？   何てことだ
。  32,000。   何てことだ
。
ウェーブ 3 マーク 3。マーク 2。わかりました。  169ドル。 わかった。
170ドル。
おお。
ウェーブ XLR MK2。
H.Wave XLRプロ。 ウェーブXLR。
XLRドッグM2。 わかった。 そうですね、
新しい Elgato ギアが発売されました。
いやあ、本当にクレイジーだよ。
私はこれが大好きです。 これこそ究極です
。 たとえば、見てください。
これを見てください。 これは、
YouTuber やその他のストリーマーにとって必要な完璧なアイテムです
。 たとえば、タッチスクリーンディスプレイを制御したり
、
音量やその他のものを制御するダイヤルや、押すためのボタンなどです
。
クレイジーだよ。
高価ですが、
新しい DSP システムが搭載されています。 そうそう。
マイクやその他のものに内蔵された椅子プロセッサのようなものです
。
クレイジー。
したがって、
プラグインなどについて心配する必要はありません。 本当にいいですね。
本当にいいですね。 はい、これが
波長のことです。 使ってますよ。 えっと、
すべてがリセットされてしまいました。 私のものは
リセットされました。
ああ、私のものはリセットされました。
ここにはミックス、
ここには入力、ここにはミックスなど、たくさんのアプリケーションがありました。 すべてが
カスタマイズされていました。   今はもう
すべてなくなってしまいました。
どうにかしてバックアップしないといけない。
はい、本当に素晴らしいセットアップです。   見て
、これすごくいいよ。
チャンネルオーディオエフェクト、マイク
レベルのもの、ライブミーのものなどを追加できます。
ああ、そうなるでしょうね。ただ、
高いですね。 ああ、いつかお金を貯めて
これを買うつもりです。
そうです、しかしこれはあなたが必要とする究極のものなのです
。 ビデオ編集や
コンテンツ作成など、PC で何か作業を行う場合、
ボタンが必要です。
はい、
これはいいですね。
出力ダイナミックダイヤル。 ええ、
すべてをコントロールできます。  Chrome、
OBS、Discord などを
ボタンとして配置すると、
ボタンを押すだけでアプリ
アプリケーションが開きます。 いろいろありますよね
？ 私に言わせれば、本当に、本当に、本当に素晴らしいです
。   ああ
、そうだね。 うん。 この製品は、
ストリームデッキが内蔵されたキーボードとクロスオーバーしたものです。
つまり、キーボード全体が
ソフトウェア内でカスタマイズ可能で、
ストリームデッキが組み込まれています。これは、これまでに
入手できる最も高価なキーボードのようなものです。
クレイジー。
デザインはいいですが、
高価です。
超高い。
彼らはfacecam 4Kを通じてカメラ関連のものもいくつかリリースしました
。
VRを試したことがありますか？  VRを持ってません。
いつかVRのものが欲しいです。
ああ、Mac OS ではこのように見えるんですね。
波長3.0。 ああ、
たくさんあるよ。 はい、これは古い
ストリーム、ストリーム デッキの
テーマなどです。
本当にいいですね。 本当にいいですね。   いいえ。そうです。
ある日。 それは私にとっては高価です。
でも、いつかは
買うつもりです。
それは可能性だけど。
うん。
うわあ、まだ2時間だ。 ああ、なんてことだ、
あなたの息子よ。
今日は定常的な仕事ができなかったけど、大丈夫。 配信後にやります
。
たくさん話しました。 私は大声で叫びました。
それで、
次のストリームに関しては、
ストリームをやってみることができると思います。
ストリームをするのは構いません。 うーん、
でも
今は日本語の勉強とかいろいろで忙しすぎるんです。 私の脳は、ああ、たくさんのことが詰まっているようで、
PC を使っているときは、
マルチタスク モードになります。
ああ、これをやらなきゃ、あれをやらなきゃ、という感じです
。 すると、「ああ、
勉強しなきゃいけないことがたくさんある
」って思うんです。
そうですね、
今月は少なくとも 6 回のストリームを行うようにします。
数えられます。 待ってください、6 つのストリームより 6 つ多いかもしれ
ません。 約束はできません。
今日は3月4日です。
はい、ストリーミングに挑戦してみます。 えっと、
私がビデオゲームをプレイすることを期待しないでください、いいですか？ えっと、
そうですね、テストも受けるんですよ
ね？ うん。 しっかり、勉強してください。
えーっと。
そうそう。 いろいろあります。   本当にたくさんの
こと。 うん。
そうそう。 今日は何かを送らなければなりません
。 そうそう。 宿題をするため。
でも、
あちこちでストリーム配信をしてみようと思います。 えっと、ゲームはしませんが、ただ
ストーキングして、
ランダムなことについてしゃべりまくるだけです。 はい、
早めに予定を入れておきます。 大丈夫だよ。
スケジュールを立てておきます。 うーん、そうですね。 はい、これからは
ストリームをスケジュールするようにします。
うーん、
そうですね。 えっと、
まだ保留中のストリームがいくつかありますよね？
ああ、そうだね、
今日は間違ってフォートナイトのライブ配信をしちゃったんだ。
私のせいです。 私のせいです。 その
ストリームを非公開にする必要がありました。 うーん、うん
。 私のセットアップ全体は、
YouTube ストリームをスケジュールした場合にのみ機能しますか? だから
正直にそうしないといけないんです。
バッシュ。
私の作品がうまく機能しているのがわかってよかったです
。 えっと、本当に興奮しています。それほどではありませんが、
アーカイブ ページは少し作業しました。GitHub
アクションの使い方、
cloudflare ワーカーの使い方、CLI を
使用して AI プロンプトを表示する方法など、新しいことを学びました。
コードが提供されたにもかかわらず、
デバッグすることで多くのことを学びました。でも、
コーディングはいいです。 いいね。
でも、ええ、ええと、すべてがうまくいくことを願っています
。 ええ、
今週中にほとんどのことを終わらせるつもりです。 今日は
水曜日です。 明日は木曜日です。
今週の土曜日までに、たくさんの
ことを終わらせなければなりません。 よし。 毎日時間が
刻々と過ぎていくので、怠けてはいられません。
毎日2時間しか寝ていないので無理です
。 だから、最近は毎日頭が死んだように聞こえるんです
。 ああ、それはまずい。
うん。 ねえ、それは変だよ。 午前4時くらい。10
時に寝たような。 午前2時に目が覚めました。
そして、「よし、こんな
クレイジーなアイデアが浮かんだ」と思いました。 私はまるでチャドGBDと話しているようで、まるで声を出しているようでした
。 私は、ああそうだ
、こんなクレイジーなアイデアがあるんだ、と話していました。 さて、
これこれあれこれと、どうすればできるでしょうか？
そして、あまりにも
面倒だったので、2階に行ってPCの他に携帯
電話でマルチタスクをするのが好きになりました。
ああ、大変だ、
私の場合は、一度
何かをし始めると、話が脱線してしまうんだ
。 それは、何かを構築しているようなものです。たとえば、
例を挙げると、
今日はストリームをやろう、ゲームをプレイしよう、
そしてそのゲームでは、
具体的には試合に勝つ、というのが
最初の
目標でした。その後、目標を達成するだけでなく、その
目標を改善したり、何か
他のことをして、より
高度なものにしたり、途中でチャレンジしたりして、
最終的に
試合に勝つなど、
良い例かどうかわかりませんが、そういうことになります。 つまり、
基本的には
1 つのアイデアを継続的に改善していき、
最終結果が得られて、それがうまくいけばいいな、などと思うのです
。 うん。 でも、とにかく、
6時半になります。
6時半になります。 うん。 はい、すぐに終わります
。
もうすぐ仕事を終えて、早めに夕食を食べて、復習や
宿題などを始めます。   はい
、そうします。
でも、あちこちでストリーミングするのはいいことだ
。   でも
、
今日実際に来てくれた皆さんに感謝したいです。 うーん、
それは本当に大きな意味があります。  4、5週間くらい姿を見せてい
ない気がしたので、誰も来ないだろうと思っていましたが、たぶん
みんな忘れていると思います。
通知されないかも知れません。
でも、今日は皆さんが来てくれて、お話をしてくれて本当に感謝しています
。 それは本当に
心の底からの、大きな意味があります。 そうですね、
ありがとう。   えっと、待って、
スロットの
絵文字をクリックしたところです。
えっと、エモートを取得するには登録してくださいと書いてあります
。 ああ、それはサーボットの
エモートみたいだね。 いいえ、
Twitch で使用している方の場合、
他の人が送信した「いいね！」のようなエモートを見ると、
そのエモートはチャンネルに属しているものですよね
？ たとえば、あなたが
私のチャンネルの登録者であれば、
Twitch のどこでもこのエモートを使用できることになります。
誰を視聴していても、
このスポーツ選手に温かいハートの絵文字などを送ることができます。
ええ、Twitch のどこでもそれを使用できますよ
ね?
購読者だからですよね？ 同じことです。 他の
人がその絵文字を使用したい場合は、
その特定のチャンネルに登録する必要があります
。 同じこと、同じ論理。
YouTube では、世界中の
他のチャンネルの絵文字を使用できないようです
。
YouTubeで。 それは、
チャンネルのメンバーシップに申し込むと、
その特定のチャンネルでのみ使用できるようになるようなものですよね
? うん。
キックでも同じです。 ああ、YouTubeと同じことですね
。  KICK の加入者であれば、世界中でエモートを利用できます
。 うん。
うん。 うん。 本当にいいですね。   こんにちは
。   わかった
。 えっと、私の、えっと、これを開けさせてください
。 私のWチャンネルにリダイレクトします。   よし
。 えっと、OBSを閉じました。 えっと
、メルを運営してるからですよね？ メルは
CPUをかなり消費するんだよ。
Mel でストリーミングしているときに、PC が処理できません。 ええと、そうですね
、OBS を開いて、視聴
チャンネルを実行してみましょう。 えっと、私は
クラウドベースのもの、チャンネルを見るものを持っていません
。 いつかそれをやるよ。
でも、ええと、
ストリーム番号 19 ですよね? プレイリスト。 はい、見てみましょう
。   わかった
。 今からライブ配信します。 わかった。 ニース。   わかった
。 皆さんを私の
V チャンネルにリダイレクトします。 わかった。
まあ、私は去らなければならないかもしれない。 ああ、
楽しいチャットだったといいな。 うん。 チャット中。 はい。
ありがとう。 私はバグリーが好きです。
何か見逃しましたか? いいえ。あぁ、そうだ、
配信を終了します。
流れをキスで包みます。 私たちは
ただ色々なことを話していたんです。 あまり
心配しないでください。
うーん、そうですね。 はい、もう2時間経ちました。 お
風呂に入ってきます。   気分を
リフレッシュして勉強に行きましょう。 宿題をやらなきゃ
。
そうだね、
クレイジーだね。
でも、心配しないでください。
明日は配信しようと思います。今週は
少なくとも 2 回は配信しようと思います。
これをストリーム番号 1 の最初の番号として数えます
。
そうだね、でも僕と話せるとは思わないで。   はい
、大丈夫です。 少しの間居ます。
大丈夫。   えっと、ちょっと
待ってください、何時間ですか？
2時間。 はい、15分です。
15分間滞在します。  2時間30
分にします。 わかった。   わかった
。  2時間30分。  50分間あります
。 大丈夫。
それは
Hiとは違う。   わかった
。   そのようにやります
。   そうですね
。 お元気ですか？
久しぶりですね。
人生はどうですか、
兄弟？ 私は会話をするのが苦手です。
はい、私も久しぶりです。 こんにちは。
バイバイ。  ABさん、お立ち寄りいただきありがとうございます。
良い夜をお過ごしください。 幸運を。
それで、いつ出発するんですか？ あと何
日ですか？ えっと、今月末です。
29日か30日か31日までに出発します。 確認されていません。
えっと、でも4月までには私はもう
インドにはいないんです。 えっと、
15日の日曜日に試験があるんです。 だから試験のために勉強しなくてはいけません。
試験が終わったら、急いで荷造り、荷造り、
荷造りをしなくてはいけません。
あれこれ荷物をまとめたりとか。
うん、
クレイジーだね。
ちなみに、
自動モードになるので、ここに Twitch タブを表示します
。 今では
通知すら来ません。
ああ、わかりました
。
オンスクリーンキーボード。 それを閉じることができます。
ハウスマネージャー。 えっと、
今日は私たちの新しい
クラブ「国際
関係学生クラブ」の開会日でした。 おお、
それは楽しそうですね。 私は創立
メンバーの一人です。 ああ、いいですね。   さあ行こう
。
このクラブでは何をするんですか？ 教えて。
私は興味があります。
このクラブでは何をするんですか？
国際関係。
待って。 関係か本物か？ 待って。
関係というのは、
人々とつながり、人生などについて話すような感じで話すことです
。
学生クラブの
学生クラブについてはどうですか?
それはとてもいいですね。
学生クラブとか
いいでしょうね。
H. ああ、これはYouTubeにあるものですか？ ショッピング
タグ商品。 あ、商品も置けますよ。
待ってください、Flipkart はああ、待ってくださいのように見えます。
何が好きですか?
私は製品を製造できます。   ちょっと
待って、これはどういう仕組みなの？
YouTubeショッピング。 はぁ？
待ってください、検索してもいいですか? 待ってください
、これはどのように機能しますか? 待ってください。
これをクリックすると、
良いアイテムをクリックできるようになります。
追加します。
製品ドロップを作成します。 これは何ですか？
そうですね、私は手数料を稼いでいます。 これは何ですか？
それは
クレイジーだ。
ああ、
元留学生には
クラブがなかったし、大学でも無視されていましたが、
今はクラブがあるんです。 つまり、
基本的には学生をサポートすること、
文化や祭りの
お祝い、国際的な
コラボレーション、そして他の
クラブや大学との協力など、あらゆることを行っています。
わあ、それはすごくクールですね。
クラブとか。 いや。
わあ、
それはすごくクールですね。
それはとてもいいですね。  H
大学や語学学校でもクラブ活動するのかな。
たぶんクラブに入ると思うよ、だってそうだろうね そうだね
、彼らには
クラブシステムみたいなものがあるよね？
そうですね、そうだと思います。 うん。 うん。
真実。 真実。 はい、
とてもいいですね。
うん。
つまり、あなたが厳密に言うとクラブの会長であれば、
アニメなどにあるように、あなたは創立メンバーなので、
自分のクラブルームを持つことになります。 えっと、
クラブのメンバーと計画や活動について話し合ったり、
文化祭などの​​クラブの展示会があるときは、
クラブも何かをしなければなりませんよね、
準備をしたり、クラブメイトと話したり、
絆を深めたり。ああ、楽しかった。
えっと、
これは課外活動のPTP
期間か何かを思い出させます。 高校時代には
クラブ活動に取り組んでいたと思います。
今はチェス
クラブ、音楽クラブ、ええと、
屋内と屋外など、選択できるものはほとんどありません。
高校には、サッカー部、バスケットボール部、卓球部、バレーボール部など、あらゆる部活があります。 覚えていますよ。   ああ、なんてことだ、という感じに
とても似ています。
ああ、よかったよ、
兄弟。 それはとてもとてもよかったです。
私たちは
すべてをYeahでやっていたので、たくさん働かなければなりませんでした。 うん。 本当だ、本当だ、
本当だ。 はい、
その通りです。
それは本当です。 うん。
楽しそうですね。 本当に本当に
楽しそうですね。
本当に、本当に楽しそうですね。
来月そこに行くときに、配信して人生について話せたらいいな。
ルームメイトがいます。 だから、
ルームメイトが私の部屋、つまりドムルームにいるから、私がストリーミングなどをしているときに、
私がしゃべったり話したりするのをただ見ているだけなので、このように大声でしゃべってもよいのかどうか分からない
。
他にできることは
カフェに行ってやることです。でも今は公共のスペースなので
ライブ配信するには負担が大きすぎます。
外出もできますし、
仕事などもできます
。 うん。   何か
新しいことを教えてくれませんか？   特に
新しいことは何もありません。 ええ、基本的には
自分のものを準備してきました。
えーっと、配信したいとは思っていたけど、
あちこちで配信を控えてたんだ。だって、
疲れすぎて心が死んでしまっているときに配信するのは良くないよね
？
うーん、それはエネルギーレベルが低いということでしょうか？   昔は、
ストリーミングするためなら何でもやりました。 例えば、落ち込んでいるとき、
悲しいとき、うーん、幸せなとき、どんな感情を感じているときでも、
ストリーミングすれば幸せな気分になれるんです。 アドレナリンが出てくるとか
、そういうこと全部です。 今では何が
起こったのか分かりません。 うーん、人生が
私に打撃を与えているのかもしれない。 それとも、
ストリーミングのプレッシャーとか、
私が
見ているものとか、何て言ったらいいかな？ そうですね、
私がストリーミングをしていた頃は、これを
趣味として、また
暇つぶしや退屈なときにやる楽しいこととして見ていました。 ああ、そうですね、私は
物事をあまり気にしていませんでした。 今は、
もっと頑張らなきゃ、あれこれ努力しなきゃ、と気にし始めて、えーっと、
毎日、何かをしたり、出かけたり、頭がぼーっとしてる感じ。
それで、「ああ、
ストリーミングする必要ある？」って思うんです。 そして、
ストリーミングのことだけ考えて、寝てしまいます。 目が覚めて
「あ、見逃した」って思う。
次の日は「よし、次の日
配信する」って感じ。
それが私の普段の
肌の色なの。そんな風には言えない。言え
ない。ええ、
想像にお任せするわね。
でも、ええ、
私は茶色だと思う。茶色か、
もっと明るい茶色。わからない。
誰が知っている？関係ある？
肌の色は関係ない。いや。えっと、
配信に出ているのは私だけ。聞くのには
理由があるの。「やあ
、大丈夫だよ。配信はもっと配信が必要だよ」って。でも正直、最初は人と交流できないからすごく寂しいと思う。日本語が話せないから。ええ、本当に。ああ、
大変になるわ。ああ、
来月からは大変になるわ。
わあ、大変になるわ。
少なくとも、えーと、
DiscordのVCとかにでも入ったりして、とにかく
人と話す。えっと、
あそこにいる時はね。えっと、
人と話したり、やらなきゃいけない時に外出したりできる時間とか、そういうのを全部カットしちゃった
。
だから、4月は僕にとって1ヶ月くらい、
スカウティングして
、メモを取ったり、メモを取ったりして、「
この期間は
自由になれる」って感じの1ヶ月になると思う。計画を立てなきゃいけないよね
？
うん。本当にいろいろある。たぶん、
日本に引っ越すっていうことについてのビデオをリリースすると思う
。最後のビデオ。
家の録画もしたんだ。
でもね、正直に言うと、
ないんだ。唯一
後悔しているのは、こうやって
日本に行くって公に発表して、言及したことだと思う。
もし
過去に戻れるなら、
正直に言って自分を叱ると思う。
自分に言い聞かせたりしないよね？ 公に公開する必要はないよね
？うん。後悔しているのはそれだけだと思う
。
それ以外は、すべて順調だよ。普通に言って、
何が問題なの？いろいろ問題があった。本当にたくさんのことが
起こった。ええ
、本当にたくさんのこと。ああ、なんてこと。2025年は
僕にとって大変な年だった。
ええ。本当に
たくさんのことがあったよね？競争とか、
あれこれ。個人情報の
流出とか、
いろいろあった。
ああ、怖いよ。僕は本当にバカだった。よく
考えてなかった。今ならその
複雑さがわかる。
コンテンツクリエイターとか、
インターネットで
自分の作品について話す人なら、
プライバシーを守らないといけない。
動画を投稿したり、
アナウンスしたり、そういうことをさりげなく発表すればよかった。「あ、日本に引っ越すんだ。
じゃあね」って。誰も
驚かないだろうね。 そして
幸せ。ああ、それだけ。でも、もし私が
それについて話し続けて、興奮とか
、そういうのは構わないんです。
でもええ、私には良い
経験も悪い経験もありました。だから
それを言ったんです。ええ
、ご存知のとおり、オンラインのプライバシーについては、気をつけないといけません
。
私はそれにとても不注意で、
苦労してそれを学びました。
ええ、兄弟。あなたがそれをすると、あなたは
苦しむことになります。
私の、ええ、クレイジー。
あなたは私を良いものとして捉えています。最高の読者。
私たちは最高の視聴者です。
ええ、それが私が言ったことです。良いもの、良いものがあります
。ええと、良い点と悪い点があります。
いいえ、
でもそれくらいです。
それぞれにローゼンしますが、
気軽に話したり、何でもします。そしてもう
1つ、私は今、
何て言うか？ええと、こういう
ものがありますよね。ええと、この
自己挿入の
意味をグーグルで検索してみましょう。ええと、
他のバージョンのどこにあるのか。ああ、そうです。
そうです。 だから、時々、チューブみたいなもので自分のことを勝手に挿入しちゃうんだと思う。えーっと、自分の
人生について、
もっとオープンに話すようにね。普通は
キャラクターを演じて、
感情を壊しちゃいけないし、そういうことを
3人で普通のストリーマーとしてやってる。
だから、
あちこちでちょっと気をつけないといけない。それが私が学んだこと。でも、それで
いいんだよ。そうそう、
今の私って、よく叱られるんだよね
。一度口を開けば、
すごくオープンになる。例えば、
秘密にしなきゃいけないことがあったら、うっかり無意識に
それを明かしちゃう。「あら、ねえ、なんで
黙っていられないの？」って思うんだよね。  「それは
秘密のはずなの」
うん。だから、すごく
慎重にならないといけないんだ。こんにちは、立ち寄ってくれてありがとう。こんにちは
。
本当によかった。うん。それで、うん、
もっと配信をするように努力するよ。えーと、
ただの気軽な雑談だよ、だって
また来週の月曜日にみんなとこうやってチャットすることはできないから。
だから、あと数回配信をするつもりだよ
。
話そう。来てくれると本当に嬉しいよ。必ず来ると約束するよ
。うーん、いや、約束したくない
けど、
配信のスケジュールに注目してね。YouTube
で配信をスケジュールすると、
Twitchのスケジュールみたいに自動的にTwitchに表示されるようにするよ。
チャンネルに。
うん。うん。うん。
タイトルとカテゴリーを取るんだ。nullみたいな
ものを維持できると思う。わからないな
。実現できるか見てみよう。
チャットGPTを許可します。
えっと、チャットGPTを許可するってこと。例えば、
これを自動化できる？ ウィンクウィンクして、えっと、
CloudFare Workerで設定するんだ。そうそう、
CloudFare Worker
とGitHub Actionsとか、全部ハマってるんだ。
誰かに止められたんだけど
、これを見つけてからずっと、
これって何？って感じだった。Sammyを
使う必要もないし
、PCの電源を入れて全部
自動化する必要もない。えっと、
手動でやる必要もない。
コードを一行書けば、全部やってくれる。超すごいよね。
技術的な話になるとオタクっぽくなるんだよね
。
で、そうそう、そうそう、
最近作ったアーカイブページがすごく気に入ってるんだ。
みんな気に入ってくれるといいな。えっと
、説明させて。ちょっと待って。ちょっと待って
、ちょっと待って
。ちょっと。ちょっと。
これを開けさせて。えっと、ちょっと ...
必要です。ちょっと待ってください。Twitchの
アーカイブジョブ。次。さて、これと
GitHubの
ワーカー
ビルド。では、
スイッチを見せましょう。さて
、前回
Sammyで色々なものを開発しましたよね？
Streamerboard Sammy、YouTube
APIボタン、Discordボタンなど。色々な
ファイルをローカルコンピュータに保存していましたが、
来月移行するので、全てが壊れていたら普通の
YouTube配信ができません。
このアプリケーションがないと、正常に動作しません。もちろん動作しますが、アナウンスが自動化されません。
ライブツイートのアナウンスも自動化されません
。
多くの問題があります。そこで、
Cloudfare Workerが使えることに気づきました。Discord
エンジンを使っています。これは
10分ごとに実行されます。これが、
YouTubeやTwitchでライブ配信している時のアナウンスなど、Discord関連の処理をしています
。そして、自動的に作成されます。
イベントですよね？そういうの全部です。
ここでやったのと同じことを。クラウドに複製して、
24倍速
チャンネルとか、
後でやらなきゃいけないことをやらなきゃいけないんです。それから、
このウェブサイトを作るためのストリームAPIっていうのがあります。だから、
私が配信するたびにエントリがそこに保存されるんです。
だから、アナリティクス以外の詳細がすべて見れます
。
ちょっと見せてください。
読み込みを待ってください。はい。さて、
これがYouTubeでの私の最後の配信みたいに配信を視聴できますよ
ね？配信を視聴できます。
配信がいつ行われたか、いつスケジュールされていたか、いつライブ配信されたか
、いつ
終了したか、などの詳細を確認できます。
説明が必要な場合は、説明も見ることができます。トラン
スクリプトも見ることができます。はい、このトラン
スクリプトです。トランスクリプト全体を見ることができます。
そして、ライブチャットも見ることができます。YouTube
チャットはここにあります。YouTubeの全員が
ここにいます。さて
、ちょっと待ってください。広告がありますね。ちょっと待ってください
。えーと、
これらを譲りましたね クラウド？ああ、やったよ。CloudFare
でやったんだ。
ああ、ああ。えーと、ちょっと待って、
待って、Twitchに広告休憩があるんだ
。AIの
サマリーもあるよ。
えーと、配信の内容を要約していて
、タイムスタンプもここにある。
コーディング知ってる？いや、知らない。コーディングは知らない
。Chip PTに聞いたんだけど、ねえ、
こんなクレイジーなアイデアがあるんだ。広告が出ないんだって。わかった、よかった。私にはないんだ、
こんなクレイジーなアイデアがあるんだ。あれとこれとあれをやりたいんだ
。それで、CloudFareでやって、
YouTubeのデータがすべて入ったGitHubリポジトリがあるんだ。
各配信のAIが生成したものは
ここにある。
各動画のタイムスタンプとかすべてがここにある。
各動画の字幕は
ここにある。すべての動画とその
字幕がここにある。英語、日本語、
英語、日本語、すべて。
サムネイルのフォルダもあるよ。
YouTube
チャンネルで配信した115回の配信のサムネイルがすべて
ここにあります。分かりますか？
CloudFを使ってここからデータを取得して、
すべて
自動化しています。はい。こんにちは、ドラゴナー。こんばんは
。ハッピー・ホーリー。
それからタイムラインのようなものがあります。これは
YouTubeのチャットと
字幕です。はい。アーカイブページで
YouTubeライブのリプレイをクリックすると、チャットとトランスクリプトが
表示されます
。はい。はい。
ええ。いい例として、前回行ったValerentの配信があります。配信概要に手動で入力できます
。
これはNotionから書き込むものです。
これはNotionから
手動で書き込むものです。例えば、ええ、ストリームですよ
ね？ええ、Valerant。はい。
ここに何かを書き込むことができます。
ここをクリックして、ページを更新します。
待ってください。ほら、表示されます。
簡単ですね。さて、これからやることの一つは
この配信の後、「
コミュニティ貢献」という項目を作ります
。誰かが
私をフォローしてくれたり、寄付してくれたりしたら、
ここに表示されます。そうすると、
Zがこの配信、
Valerinの配信を1月13日にやったって分かります。
寄付してくれた人、フォローしてくれた人
、チャンネル登録してくれた人、そして時間が表示されています
。そう、これは私が作ったんです。
時間をクリックすると、
プレイヤーの頭が表示されます。いや、クリックすると
2分になります
。そうそう。Billy
Billyのボタンもあります。この配信が
Billy Billyにアップロードされるたびに、
プレビューがここに表示されます。すごく
クールでしょ？そして、これを
Twitter
x.com、つまりTwitterで送る場合は、
メタデータも一緒に送るんです
。Twitter
で送ると、
メタデータが出てきます。ほら、かなり大きいですよね？
私のウェブサイトのタイトルが入ったカードです。
クリックするとこれが表示されます。つまり、
ツイートを書かなくて済むということですよね？
今日は楽しい配信でした。あれこれあれこれやりました
。
書く必要はありません。自分のページにリンクを貼るだけで簡単です。ええ
、クレイジーですが、
複雑すぎます。でも、ええ、私はこれを公開しました
。
ええ。でも、これは
皆さんのためのアーカイブのようなものです。
ええ。ええ。これが今日の配信です。
今日やっているこの配信です。
ええ、アーカイブはこちらです。この配信が
処理され、
4時間後、2時間後、3時間後に字幕ができたら、私の
GitHubの
コンテンツがあります。これが
ワーカーです。これは
1時間ごと、30分ごと、6
時間ごとに自動的にトリガーされます。AIによる処理は6時間ごとに実行されます。YouTube
ストリーマーが
処理されると、AIワーカーが
メタデータ、
要約のタイムスタンプ、ウェブ
サイトの説明を生成します。それから サムネイル
、
配信、再生リスト、そして
Twitchユーザー向けに
YouTubeのTwitchチャットへのリンクも貼っておきます。Twitch
ユーザーの方は、
Twitchライブチャットのリプレイのセクションビューのようにチャットがここに表示されます
。クリックすると、
Twitchチャットのアバター、
ユーザー名、メッセージが表示されます。
絵文字のレンダリングもあります。Twitchの
エモートはご存知ですよね？ そういうのも表示されます
。とても
便利ですよね？ どちらかというと
アーカイブページのような感じです。
必須ではないのですが、とりあえず作ってみました。
それから、
Vチャンネル用のシステムもお見せします。Vチャンネル用にいくつかシステムを作りました
。
近い将来、
これをOBSで実行する代わりに、
YouTubeのTwitch Kickなどでライブ配信中であることを自動的に検出し、
ライブボードを設定して、投稿の再生やスケジュールを確認できるようになります。
ファンアートなど、配信中に
私のためにファンアートを描いてくれた人たちの作品も表示されます。 今年は、えー、ここ数
年みたいに、ファンアートや
BGMが見られて、ウェブ
サイト内ですべて見れるようになります。そうそう。
それに、配信のスケジュールなどもすべて表示されます
。だから、
Hongkey Star Railを再生している場合は、
番号が表示されて、壊れていますが、そうです、
2番です。fのはずで、
ええ、5のようになっています。すべてが
明らかにダメです。そして、えー、どうやって
元に戻すのですか？わかりました、だから私は、えー、
ちょっと待って、えー、
コマンドは何？忘れた。ああ、
忘れた。待って、
待って、コマンドは何？ああ、待って。ああ
、ああ、いや。待って。
ええ、再実行モードは全
画面になります。そう。
つまり、OBSシーンなどを使用する必要がないのです。
とてもクールじゃないですか？たくさんやったよ。
ああ、PCが遅れている。ああ、
そうそう。たくさんやったよ。
ああ、本当にいいですね。なんてこった。だって、
そういうこと。だって
今、アイデアが浮かぶたびに「あれをやりたい、あれをやりたい、どうやったら
これを改善できるかな」って考えて、それをやってるんです。
良いのかどうか分からないけど、
技術的な話が多すぎる。いや、でもいいですね。でも
全部自動化されてる。
ああ、これ大好き
。でも、コーディングができるようになればいいのに。自分は
技術オタクというか、コーディングとかに詳しいみたいなところがあるんだけど、実は何も知らないんです
。HTMLも
CSSも何もわからない。YouTubeの
チュートリアルを見て「
これはこれだ」って理解してからやってみる。だから
私のウェブ
サイトも本当にひどい。CSSもあまり
知らないから
改善できるところがたくさんあるんだけど、いつかいつか、私の
アイデアは、もし
日々のワークフローを全部自動化する方法があったら、
私にとっては楽になるよね？ストレスが減る。えーっと
心配しなくていいよ。
全部うまくいくよ、そうでしょう？ いいですね
。わあ
。きっといつか行き詰まるでしょうね。そうだったらいいのに
。
ええ、こういう話をする時、なんでこんなに笑ってるかわからない
けど、
聞いてるこっちが退屈だし、すごくわかりにくい
。だって、今の私の問題は、えっと、私のような
人、つまり、私は
過剰に説明しがちな人っていうのがいるから。人はそんな過剰な
説明を聞かないよね？
その人が何
について話しているのか分かっていなければ、聞くよね。
普通の人だったら、ざっと目を通すだけで、
TLDDRみたいなものを好むよね？ ええ。それが、あの
技術的な詳細の動画をアップロードしなかった理由の一つでもあります。私は
、ええ、私たちが長々と何かについてしゃべりまくってるのを見て、
なぜ？
単純なことだよ。そんなことする必要はない。
でも、えっと、本当にいいことがたくさんあって
。
あなたがインスピレーションを与えてくれてありがたい。本当？
ええ。
テクノロジーとかにこんなに熱中してたら、もっと色んなことに情熱を注げるようになると思う。いや、
音楽とか語学、それにスピーキングとか、歌とか、もっともっと色んなことに熱中できたらいいのに
。いや、
特に音楽に関してはね。音楽は子供の頃からの
夢だったんだけど、
最近は音楽に関係したことを何もしてないから、「後で後でやろう」って感じ
。
そうそう、音楽のためにもやらなきゃいけないことがあるんだ
。来月にはできるといいな。うん、
時間を調整するよ。
主に音楽制作に集中する
。それに
固執してないよね。そう、本当にそう、
本当に。
今はまだ自分探しの途中なんだ。何が問題なんだ？
自分のニッチって何？自分が何を
するのが好きなのか？
うん、
すごくいいね。
水を飲ませてくれ。
うん。いろいろあるよ。
自分でサービスを売るのは構わない
けど、自分がうまくやっていけるようになるまではね。 もう
十分じゃない。というのも、
悲しいかな、僕は完璧主義者すぎるから。だから
、
自分が十分に優秀で、良い
可能性がある場合にのみ、仕事をしたい。
そして、僕が顧客を満足させて、
僕から何か良い完成品、何かを見せることができた場合のみ、
彼らに仕事をさせて、僕にお金を払わせる。だって、
僕は
あの詐欺ボットやアーティストボットのように、君に依頼させようとするような、
君のストリームに来て「君のために何かできる」などと言って、
粗悪な作品を渡されて
「ああ、お金を払っただけ」なんていうのは嫌なんだ。 これは
お金に見合う価値がありません。 詐欺に遭いました。
「そんなの嫌だ」って。いや。
うん。
完璧主義者ってのはそういうことなんだよね。でも、
私の場合は、そういうのが欲しいって思う
。頭の中に
アイデアが山ほどある。
問題は、毎日、既にいっぱいの
自分の皿に新しいアイデアを持ち込んでいるってこと。
もうすぐ試験だ、って感じ。荷造りしなきゃ。PCを
リセットして、
中身を空にして、Googleドライブにデータを追加しなきゃ。
でも、SSDを買って、
整理して、昔の
ダウンロードとか、
プラグインとか、音楽とか、
プログラムとか、データとか、全部不要なバックアップを削除しなきゃ
。1週間くらいでPC全体を整理しなきゃいけないから、
「ああ、あれをやろう、あれをやろう
」って。
ヤバい。じゃあ、これからどうするか教えてあげるね
。さて。配信が終わったら、
Twitchのリンク機能を使うんだ。Twitchの
配信をどうやってリンクすればいいかとか。
YouTube IDとか、YouTube用の
データとか、そういうのを作ったら、「やっと
動いた！」って思うんです。それから、
キックをやってみようかな。
キックチャットを
JSONファイルとして取得してウェブサイトに載せる方法を考えよう。そうすれば、
アーカイブページを見た時にYouTube Twitchのキックチャットも見られるようになる。それから、以前使っていた
コラボレーター
データベースシステムみたいなのを
アーカイブ
ページに使えるんじゃないかってアイデアも浮かんできました。例えば、
コンテンツクリエイターとコラボすると、彼らのデータが
すべてデータベースに保存されるんですよね。YouTube
チャンネル、Twitchチャンネル、ソーシャルメディア、ユーザー名
、PGなど。
これらはデータベースに保存されるんですよね。つまり、「
Joがあのクリエイターとコラボした」って感じで、
データが取得されてウェブ
サイトに表示されるんです。
配信を開いたら、
「ああ、これはコラボ
配信だったんだ」って分かるんです。ここでコラボ
相手のソーシャルメディアを確認できます。
このクリエイターを応援したいなら、 コラボレーターの
リンクをクリックできるんです。例えば、
コールCTAとか、コールトゥアクションボタン
とか。すごく便利でしょ？
ええ。午前4時くらいだったかな
。
アイデアを練ったりいろいろ考えていたんだけど、
「よし、近いうちに
誰かとコラボしたり、
何かコラボしたりすることはないから、一体何の意味があるんだろう
？」って思った。
ああ、もうやめなきゃ。もうやめなきゃ。
頭の中は
開発者モードみたいになっちゃった
。
でも、これは全部、ストリーミングのためなんだ。僕
にとっては、チュービング（動画配信）っていう、
情熱を注いでいるもの。
だから、
いいことだよね？
こう考えると、自分の
都合のためにやってるって思える。いや、都合じゃなくて、
生活の質のためだよね？コンテンツ制作の
卒業生って、
複数のプラットフォームに投稿したり、
あれこれアナウンスしたり、あれこれやったり、そういうことを気にしなきゃいけないのに、全部
自動化して、余計な余計なことをやってるんだよね。
でも、いい感じだよ。だって、やり
たいからやってるんだ。
週に1回はインスタグラムをやるようにしてるんだ。うん、やってみるよ。問題は、今は
インスタグラムとか他のサイトをあまり使ってないってこと
。
最近はインターネットで何が起こっているのかほとんど知らない。
やることは
音楽を聴くことくらい。Telegramは
使ってない。前は
Telegramの
ブロードキャストチャンネルとかグループとか、
ライブ配信の通知とかを投稿するチャンネルがあったよね？
そうやってたんだ。WhatsAppのグループ、ブロードキャストチャンネルもあったよ。あのチャンネルのことだよ
。グループじゃ
ないよ。WhatsAppのチャンネル、
Telegramの
チャンネルとか、そういうのを使ってたから、
ライブ配信のときはいつもそこで
アナウンスしてたんだけど、
今は手動でやらなきゃいけないんだ。やり方がわからなかったから。WhatsAppの
ボードとか
Telegramのボードとかを使って自動化できるって知らなかったんだ。
やり方がわからないし、やりたくない。
でも今はチャジピティを作ってる。
うん、助けてチップみたいな感じで。
これをやりたい、これを自動化したい。
アイデアもコードも出てくる。すごく
いい感じにできる。ちょっとやりすぎだと
思う。やりすぎ
。
とにかく、技術的な話はした。
メモした。
配信マンが恋しかった。
うん。H
3時間だ。もう終わりにしなきゃ。ああ、
700だ。夕食を食べて、
リフレッシュして、宿題をして、寝て、
6時に起きて、えーっと、4時に起きて、
復習して、授業に出なきゃ。それから、もしかしたら
朝に配信するかな。ああ、そうそう。
朝の
授業が
6時半とかだから、
技術的には
10時に朝の配信もできるかもしれない。
それとも、夕方とか、
このくらいの時間帯がいいかな？ 午後4時か5時？
試してみます。
うん、
もっと聞かせて。
ありがとう。君が僕の
話や
おしゃべりを聞きたがってくれるのは嬉しい。
でも、もう行かなきゃ。
よし、スケジュールを確認させて。
今日は4時。よし、明日は配信できると思う
。いつか君と結婚したい
。
え？
笑いが止まらない。ああ
、そうだ。えっと、わかった。明日は配信するよ。
配信は頑張るよ。わかった。
えっと、明日は配信だけど、
ゲーム配信はしないと思う。
主にこんな感じのおしゃべり配信か、えっと、
安定した配信か、僕と一緒に仕事する
配信になると思う。もしかしたら、
裏でやってる作業全部を、自分が
何をしているかを一生懸命喋りながらナレーションするかもしれない
。えっと、
画面には出さないかもしれない。技術的すぎてつまらないから
。 うんうん。うーん、
ローファイな音楽とこの
背景だけになると思う。
うんうん。それから、
歌とかそういうのもしばらく練習してないから、
いつかやろうかな。
歌は下手だけど、それでも何か学ぶことはある
。もうしばらく練習してないから、
少なくとも何かしなきゃ。うん、
主にこういうチャット系の配信を期待してるんだ
。みんなとチャットしたい
。
来てもらえるとすごく嬉しいよ。うーん、
もう予期せぬ配信はしない。
早めにスケジュールするよ。
配信に遅延があったらツイートするか、
配信のチャットでメンションするよ。わかった。
心配しないで。さあ、
まとめるよ。待って。
ああ、そうそう。自動化を作らないと
。配信を終えたら、24時間
365日チャンネルに自動的に切り替わる。あ、
それと自動的にピン留めもね。 彼らに。ああ、待って。Twitch では
API 経由でピン留めできないと思います。ああ、大丈夫です。解決します。
何してるかな? 頭がちょっと遅れちゃった。
あ、配信終了。ああ、そうだ。
ああ、神様。こんにちは。こんにちは。こんにちは。
反対側でライブ配信させてください? わかりました、ライブ配信中です。
こんにちは、
泣かないで。
たぶん明日はそこにいます。ええ、
明日はそこに行けるように最善を尽くします。
心配しないでください。
こんにちは。うまくいきますか
? はい、うまくいきました。こんにちは。
皆さん、ありがとうございました。私の OBS はどこですか? ああ、待って。
遅れています。遅れています。遅れています。
ああ、神様。
いや、遅れています。気に入らない。
遅れないでください。私は嘘をついているのでしょうか? ああ。ああ。ああ。忙しい。わかりました。
こんにちは。ええと、
配信を終了します。
それでは、今日
YouTube、Twitch、Kick and Beam など、
すべてのプラットフォームで来てくださった皆さんに感謝します。本当にありがとうございました
。 では、また明日の配信でお会いしましょう
。
皆さんが来てくれて、お話してくれたことが本当に心の底から嬉しかったです
。本当に久しぶりだったので、誰も来ないだろうと思っていました。忙しくて、
皆さんが私のことを忘れていたのかもしれません
。でも、貴重な
時間を割いて一緒に過ごしてくれて本当にありがとう。
本当にありがとうございました。今夜も、朝も、何時でも、良い夜をお過ごしください
。良い一日をお過ごしください
。
今日も、良い行いをすることを忘れずに、楽しんでくださいね。それでは、この辺で終わりにしたいと思います
。こんにちは、
Ch Nextでした。
それでは。